Imagen del hero: https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/eto_brazoscruzados.png
buzos con capucha:
BEIGE: https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/buzo_arena.png
LILA: https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/buzo_lila.png
buzos cuello alto:
VERDE: https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/buzo_verde_cuello.png
LILA: https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/buzo_lila_cuello.png
buzos edición limitada:
BEIGE: https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/buzo_espalda.png
LADRILLO: https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/buzo_espaldaladrillo.png

Imágenes de la comunidad:
https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/calles_ny.png
https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/comiendo_sushi.png
https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/fiesta_ojodepez.png
https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/tomando_mate.png

Imagen de cierre: https://ik.imagekit.io/74j0izxpvl/eto_apuntando.png

Bien, ya actualicé el repositorio asi que continuemos con las siguientes tareas, que deberás realizar de manera profesional, prolija, evitando redundancias y modificando lo que sea necesario para que el código quede coherente, legible y funcional. En primer lugar, en el apartado de catálogo agrega una barra buscadora para filtrar por categorías de productos, las cuales deben ser hoodies, polerones y limited edition, que desarrollamos anteriormente, también puedes hacer los cambios en la base de datos pertinentes. En segundo lugar, el carrito se debe visualizar como un ícono de un carrito con un número al lado que indique la cantidad de productos y que sea directamente el ícono el cual al apretarlo nos redireccione al carrito, es decir, que no se repita la palabra carrito en el navbar. En tercer lugar, debes dejar que la persona seleccione el talle de la prenda  y elimina la opción de colores, debido a que cada buzo viene en un único color. En cuarto lugar, cundo se agrega un producto al carrito después no debe aparecer la opción confirmar y vaciar, sino "Continuar", para proseguir al pago y a la recolección de datos correspondientes a una simulación de compra en un ecommerce.